Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Contract/CTS180.*.resx
Languages: ja_jp

# headerApproveContract
source: Approve contract
ja_jp: 成約承認時

# headerCompleteInstallation
source: Complete installation
ja_jp: 工事完了時

# headerContractDocumentOCC
source: Doc. OCC
ja_jp: 契約文書OCC

# headerContractQuatationCode
source: Contract no./<br/>Quotation target code
ja_jp: 契約コード／<br/>見積先コード

# headerContractTarget
source: <div> Customer <br/> (1) Customer code <br/> (2) Name (English) <br/> (3) Name (Local)</div>
ja_jp: <div>契約先<br/> (1) 顧客コード<br/> (2) 名称（英語）<br/> (3) 名称（現地語）</div>

# headerDocumentAuditResult
source: Document audit result
ja_jp: 文書審査結果

# headerDocumentName
source: Document name
ja_jp: 文書名

# headerDocumentStatus
source: Document status
ja_jp: 文書ステータス

# headerFee
source: Fee
ja_jp: 料金

# headerFeeType
source: Fee type
ja_jp: 料金種別

# headerHandlingType
source: Handling type
ja_jp: 取扱区分

# headerNegotiationStaff1Name
source: Negotiation staff 1 name
ja_jp: 折衝担当者1社員名称

# headerOCCAlphabet
source: OCC/<br/>Alphabet
ja_jp: OCC／<br/>アルファベット

# headerOffice
source: <div> Office <br/> (1) Contract <br/> (2) Operation </div>
ja_jp: <div>事業所<br/>(1) 成約<br/>(2) 実施</div>

# headerOrder
source: Order
ja_jp: 受注

# headerPeriod
source: Period
ja_jp: 期間

# headerRemark
source: Remark
ja_jp: 備考

# headerRemove
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# headerSelect
source: <div style="display:none;">Select</div>
ja_jp: <div style="display:none;">選択</div>

# headerSite
source: <div> Premises <br/> (1) Premise’s code <br/> (2) Name (English) <br/> (3) Name (Local)</div>
ja_jp: <div>物件 <br/> (1) 物件コード<br/> (2) 名称（英語）<br/> (3) 名称（現地語）</div>

# headerStartService
source: Start service
ja_jp: 実施時

# headerTax
source: Tax
ja_jp: 税金

# lblAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# lblAll
source: All
ja_jp: 全て

# lblAutoRenew
source: Auto-renew (months)
ja_jp: 更新月数

# lblAutoTransferBilling
source: Auto transfer billing
ja_jp: 自振請求

# lblAutoTransferBillingAmount
source: Auto transfer billing amount
ja_jp: 自振請求金額

# lblBankTransferBilling
source: Bank transfer billing
ja_jp: 振込請求

# lblBankTransferBillingAmount
source: Bank transfer billing amount
ja_jp: 振込請求金額

# lblBill
source: Bill
ja_jp: 請求

# lblBillingTimingOfDepositFee
source: Billing timing of deposit fee
ja_jp: 保証金請求タイミング

# lblCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# lblCancelDate
source: Cancel date
ja_jp: 解約日

# lblChangeContent
source: Change contents
ja_jp: 変更内容

# lblChangeContractFeeDate
source: Change service fee date
ja_jp: 契約料金変更日

# lblChangeDate
source: Change date
ja_jp: 変更日

# lblClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblCollectionRegistered
source: Collection registered
ja_jp: 回収登録済

# lblCommentSpecifyingProjectCode
source: By specifying a project code, documents of bound contract can be searched
ja_jp: プロジェクトコードが指定された場合、システムは紐付く個別契約を検索します。

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblContractCodeForSlideFee
source: Contract no. for slide fee
ja_jp: スライド先契約コード

# lblContractDuration
source: Contract period (months)
ja_jp: 契約期間（月数）

# lblContractFee
source: Service fee
ja_jp: 契約料金

# lblContractFeeBillingCycle
source: Payment term (months)
ja_jp: 請求サイクル（月数）

# lblContractFeePaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# lblContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# lblContractQuotationProjectCode
source: Contract no./Quotation target/Project code
ja_jp: 契約／見積先／プロジェクトコード

# lblContractTargetName
source: Customer name
ja_jp: 契約先名称

# lblCreditTerm
source: Credit term
ja_jp: 支払時期

# lblCrimePreventionService
source: Crime prevention service
ja_jp: 防犯

# lblCustomerSignatureName
source: Customer signature name
ja_jp: お客様署名者名称

# lblDepositFee
source: Deposit fee
ja_jp: 保証金

# lblDepositFeeAmount
source: Deposit fee amount
ja_jp: 保証金金額

# lblDocumentLanguage
source: Document language
ja_jp: 契約書言語

# lblDocumentName
source: Document name
ja_jp: 文書名

# lblDocumentStatus
source: Document status
ja_jp: 文書ステータス

# lblEmergencyReportService
source: Emergency report service
ja_jp: 非常通報

# lblEmployeeName
source: Employee name
ja_jp: セコム署名者名称

# lblEmployeePosition
source: Employee position
ja_jp: セコム署名者役職

# lblExempt
source: Exempt
ja_jp: 免除

# lblFee
source: Fee
ja_jp: 料金

# lblFeeType
source: Fee type
ja_jp: 料金種別

# lblFireMonitoringService
source: Fire monitoring service
ja_jp: 火災監視

# lblHandlingType
source: Handling type
ja_jp: 取扱区分

# lblInstallationFee
source: Installation fee
ja_jp: 工事料金

# lblIssuedButCollectionNoRegistered
source: Issued but collection not registered
ja_jp: 発行済回収未登録

# lblIssuedButNotUsed
source: Issued but not used
ja_jp: 未使用

# lblLineType
source: Line type
ja_jp: 回線種類

# lblNegotiationStaff1Code
source: Negotiation staff 1 code
ja_jp: 折衝担当者1社員番号

# lblNegotiationStaff1Name
source: Negotiation staff 1 name
ja_jp: 折衝担当者1社員名称

# lblNewContractFee
source: New service fee
ja_jp: 新契約料金

# lblNone
source: None
ja_jp: なし

# lblNormalFee
source: Normal fee
ja_jp: 正規料金

# lblNotIssued
source: Not issued
ja_jp: 未発行

# lblOCCAlphabet
source: Occurrence/Alphabet
ja_jp: OCC／アルファベット

# lblOldContractFee
source: Old service fee
ja_jp: 旧契約料金

# lblOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# lblOtherRemarks
source: Other remarks
ja_jp: その他通信欄

# lblPartial
source: Partial
ja_jp: 一部

# lblPeriod
source: Period
ja_jp: 期間

# lblPlanCode
source: Planning no.
ja_jp: プランコード

# lblProvidedService
source: Provided service
ja_jp: 提供サービス

# lblRealCustomerName
source: Real customer (End user) name
ja_jp: お客様（最終設置先）名称

# lblRealInvestigationDate
source: Real investigation date
ja_jp: 実査日

# lblReceiveAsRevenue
source: Receive as revenue
ja_jp: 収納

# lblRefund
source: Refund
ja_jp: 返金

# lblRemark
source: Remark
ja_jp: 備考

# lblReturnToOriginalFeeDate
source: Return date to original fee
ja_jp: 契約料金戻り日

# lblSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# lblSelectProcessAfterCounterBal
source: Select process after counter balancing
ja_jp: 相殺後処理

# lblSiteAddress
source: Premise’s address
ja_jp: 物件住所

# lblSiteNameEN
source: Premise’s name (English)
ja_jp: 物件名称（英語）

# lblSiteNameLC
source: Premise’s name (Local)
ja_jp: 物件名称（現地語）

# lblStartServiceDate
source: Start operation date
ja_jp: 実施日

# lblSystemName
source: System name
ja_jp: システム名称

# lblTax
source: Tax
ja_jp: 税金

# lblTelephoneOwner
source: Telephone owner
ja_jp: 回線名義

# lblTitleCancelContractMemo
source: Termination memorandum
ja_jp: 解約覚書

# lblTitleChangeFeeMemo
source: Change fee memorandum
ja_jp: 料金変更覚書

# lblTitleChangeMemoChangeNotice
source: Change memorandum/Change notice
ja_jp: 変更覚書／変更通知書

# lblTitleConfirmCurrentInstrumentMemo
source: Confirm current equipment memorandum
ja_jp: 現状確認覚書

# lblTitleContractDocumentList
source: Contract document list
ja_jp: 契約文書一覧

# lblTitleContractFee
source: Service fee payment condition
ja_jp: 契約料金支払条件

# lblTitleContractReport
source: Contract report
ja_jp: 契約書

# lblTitleQuotationForCancelContract
source: Quotation for termination
ja_jp: 解約見積書

# lblTitleSecomSignature
source: SECOM signature
ja_jp: セコム署名

# lblTitleSpecifySearchCondition
source: Specify search condition
ja_jp: 検索条件指定

# lblTotalBillingAmount
source: (2) Total billing amount
ja_jp: (2) 合計請求額

# lblTotalCounterBalAmount
source: (1) - (2) Total counter balancing amount
ja_jp: (1) - (2) 相殺後金額

# lblTotalRefundAmount
source: (1) Total refund amount
ja_jp: (1) 合計返金額

# lblTotalSlideAmount
source: Total slide amount
ja_jp: 合計スライド金額

# lblUseSignaturePicture
source: Use signature picture
ja_jp: 署名イメージ使用

# headerDocument
source: <div>Document<br/> (1) Document name<br/> (2) Document status<br/> (3) Document audit result</div>
ja_jp: <div>文書<br/> (1) 文書名<br/> (2) 文書ステータス<br/> (3) 文書審査結果</div>
